Ir ejecutando los siguientes comandos al crear repositorio en https://github.com en consola o terminal:

1) git init (se crear el repositorio local)

2) git add . (agregar todo lo que se encuentra dentro de la carpeta"

Si hay error "LF will be replaced by CRLF", ejecutar comando:

git config core.autocrlf false y volver a ejecutar git add .

3) git commit -m "first commit" (utilizar un commit significativo)

4) git remote add origin https://github.com/sebastianrojast/proyecto_test.git (usar la ruta propia git)

5) $ git push -u origin master o $ git push -u origin main dependiendo de la ruta especificada en la consola, 
por ejemplo: Sebastian Rojas@DESKTOP-A2ISJAP MINGW64 ~/Documents/coding_dojo (master)

(En este paso, se creo un html en carpeta cliente (app) y se siguen los siguientes pasos)

6) git add . (para agregar todo nuevamente)

7) $ git commit -m "archivo edit html" (para comentar)

8) $ git push -u origin master (para subir a repositorio)

9) git log (sirve para conocer los commit que tiene el proyecto) 

En caso de tener problemas con el usuario o el correo:

git config --global user.name "nombre"
git config --global email.name "mail@gmail.com"

Cuando se quiere conocer info del repositorio, ejecutar:

git config --list

Antes de ejecutar un add o push, hay que ejecutar este comando para actualizar en repositorio local para cualquier
cambio hecho en repositorio remoto (o nube):

git pull

Recomendado para iniciar un comando para "saber en qué y dónde estás"

git status